o seu estádio centro conte comigo quem
está sendo Conte com meu poder com
autoridade a grandeza do meu certo não
tem mais porque o shampoo antigo isso é
não tenha medo eu estou com você quando
Deus diz que está com alguém não é
aprender essa presença junto Deco quando
quer aparecer quando de comigo não tenha
medo eu estou com você pro terra Não não
tá com você aquela que ocupam espaço
junto até Deus está com você significa
que ele tanto e protegendo mil cairão ao
teu lado dez mil à tua direita mas tu
não serás atingido
fala somente com os olhos pelas a
recompensa do livro porque tu senhor é o
meu reforço o ao cimo é a
o que que é os está com você
bom estar com você como lugar de
proteção como reforço como
é só uma notícia ué habitação então eu
não
o que Deus está dizendo conte comigo com
a minha cabeça
os dois se passares pelas águas eu
estarei contigo pelos Rios não se
submergiram se passares pelo fogo não te
queimarás nem a chama alguma ter a gente
porque eu sou o Senhor teu Deus querido
na Bíblia água e fofo quem passa por
água e fogo tá falando pelo a se de
problema estava Oscar ataques com
situações teve cima o que é que tá
fazendo na situação depressiva na
situação que você tem risco na situação
que você pode ser construído com pipa eu
estou aí para te proteger e
[Música]